[Música]
en la táctica o herramienta de la semana
vamos a traer mi herramienta preferida
de analítica en instagram y lo sabe
somos dueños de una herramienta que se
llama triunfa granja hoy que es gratuita
que yo le voy a decir algo
ya basta de pensar que nosotros somos
los mejores cuando tengamos no tenemos
una herramienta buenísima puedes auditar
a múltiples cuentas tener la astracanada
creative 60.000 cuentas analizadas en
los últimos años pero yo no tengo
analíticas en de historias todavía no
está plataforma porque eso requiere una
programación específica hay muchas
funcionales que yo no tengo y no tengo
el histórico que llevo años teniendo en
conos cuerno entonces yo siempre voy a
hacer súper honesta con ustedes hoy
vamos a hablar de iconos cuerpo es una
plataforma que te permite analizar en
otras redes sociales pero yo la utilizo
para el tema de instagram porque yo como
tomadora de decisiones puedo tomar
decisiones rápidas entonces si yo no
estoy que hacen las operaciones en mi
negocio te voy a ser honesta pero yo
estoy encima de instagram y no voy a
dejar de estarlo a pesar de cada vez
tener más ayuda porque instagram es un
canal representativo de ventas orgánicas
y pagadas para mi negocio entonces
créeme que yo como si yo como líder como
jefa como tú le quiera llamar tengo que
estar encima entonces cuando tú te das
de alta en una plataforma como hay
conozco es lo que yo hacen las
herramientas de analítica es determinar
sus propias fórmulas y sus propias
métricas entonces una de las razones por
la cual yo tengo tanta afinidad con hay
conos cuero que yo les recomiendo que
quizás le den una probadita si tienen el
presupuesto y si realmente quieren
utilizarlo un punto de vista estratégico
si no vamos a utilizarlos desde un punto
de vista solamente que conozcan que hay
herramientas vale tienes 14 día gratis
pero para mí esto no es ahí de un tema
de ego cuántos seguidores gana no no no
no no para mí eso es un tema de que
vamos a entrar aquí para entender mejor
el comportamiento de nuestros seguidores
actual en la plataforma saber si
realmente queremos seguir atrayendo a
los mismos seguidores no sacaré ideas de
contenido porque cuando yo puedo ver
rápidamente cuáles son las categorías de
publicaciones que mejor funciona yo por
ejemplo ahora mismo estoy entrando y de
una vez me dice vilma que analizamos
vamos a organizar todo por los más
comentados los más comentados para mí
son aquellos que tenemos regalos
entonces yo de una vez lo miro y en mi
cuenta de vilma ya para por si quieren
copiarlos tal cual es son los 30 días de
ideas de contenido para instagram no me
copien literalmente el contenido copie
el formato vale
10 palabras clave para la gente en camba
tengo una comunidad brutal que ganamos
miles de dólares en comisiones de camba
también o sea somos uno yo diría que son
uno de los en español que más lit les
llevamos el de estábamos buscando
personas para probar nuestro software
1 de storytelling también que venía un
regalo y el tema de hablar de los votos
son mis 5 pasos con más comentarios de
los últimos meses no fantástico entonces
que te quiero dejar dicho con esto me
queda claro algo vilma cuando te
posicionas y hablas del software se
explota fantástico
vilma cuando hables de la automatización
se te explota genial y cuando hablas de
contenido se te explota o sea tengo tres
áreas para poder explotar que significa
yo le voy a decir la verdad al momento
de grabar esto tengo a un equipo en
entrenamientos con una empresa
especializada en email marketing o sea
son empresas que por email marketing
factura millones al mes ok entonces
nosotros somos buenos en email marketing
crema a mí me pagan consultoría de
empresa porque de todo lo que sabemos se
lo enseñamos y sólo aplicamos y pero
sabes que tú no puedes liderar un
negocio o liderar un marketing pensando
que tú ya te lo sabes todo entonces yo
le dije a mi equipo
búsquense quienes son los mejores tenía
un par de ocho niveles este el que yo
quiero y me costó miles dólar y tengo a
dos persona ahora mismo lo que yo grabó
entre lance en ese tema durante no sé
cuántas semanas
yo le dije luego a pagar de inversión
vale
espero yo ni siquiera le pedí un retorno
económico fíjense a nivel también es
importante también es esto muchas veces
todos lo queremos poner un valor
económico no para mí era yo les voy a
pagar ese dinero para que ustedes no
implementen y le pedí seis campañas
nuevas de email marketing ellos te van a
enseñar 12 yo no pido 12 yo conseguí
estoy cubierta entonces yo sé que en los
próximos tres meses en mi negocio van a
quedar implementadas seis campañas de
email marketing que a final de año van a
dar más beneficios eso lo tengo
clarísimo entonces te fijas claro sigue
automatización eso está bien ya yo le
dije a mi equipo sea el curso que
tenemos ahora automatización agreguemos
les email marketing y hagamos una
campaña y eso ya tiene fecha de
lanzamiento y todo sea fíjense pero yo
por para que tú veas yo no te olvidando
lo like no yo terminando un punto de
vista que lo que genere interés porque
el comentario vale más que un like ahora
si yo me voy a los post más de me gusta
de vilma y le hago este ejercicio para
que sepan son unos pocos que yo puse
durante pandemia connect
de frases no temas a elegir un camino
distinto a los demás
el éxito se ve que se ve claro cuando te
enfocas siempre parece imposible hasta
que lo hace es posible o sea subir un
par de frases claro que sí y lo
publicamos con eds y de pocos a
personales una boda 1 premio de vilma
mido millones del podcast claro bien
pero yo con eso no toma decisión la
única decisión que yo tomo es que hay
que publicar pila de coats y encima no
sé si no se va a escuchar porque lo
tengo miedo pero ya te hacen un
pantallazo de esto para pasárselo tengo
un canal de
whatsapp vale para con mi equipo para
que yo solo puedan tener y ya lo voy a
pasar esto con una observación de que
tenemos que darle una vuelta otra vez a
esto a diseño ya es único que se me
ocurre a nivel de diseño para que lo
tengamos entonces ven como una
herramienta
que nos da ratios porcentajes y métricas
rápidas nos puede ayudar otro análisis a
mí me encanta that iconos cuerpo es que
dentro de cada publicación me das ratios
entonces claro
cuando tú seas una cuenta como la mía
que un día consiguen mil likes
porque tengo medio millón tú lo estás
buscando mal porque tú no sabes cuántas
impresiones yo realmente obtuve de esa
publicación entonces a mí me encanta
porque yo ahora mira abrió un poso del
2020 me dice mira tu engagement según el
ritz fue del 15% o sea de toda la
persona que lo vieron vale un 15%
interactúo con un me gusta un compartir
un comentario entonces eso es alto bajo
claro como llena y con oscar tengo todo
trajeado puedo sacar la media para
identificarlo entonces de eso iba este
episodio esta semana de que no solamente
de un punto de vista del día a día
vanidoso miremos las métricas de
plataformas como instagram o tissot que
también está cada vez subiendo mucho más
sino que lo miremos desde un punto de
vista estratégico así que les voy a
dejar una tarea vayan con cualquier
herramienta con triunfa gran audit la de
nosotros gratuita con una disco nos web
pongan atraque ar vayan directamente a
las analíticas de instagram y le
recomiendo que saquen tres ideas de
mejora a raíz de los datos que ustedes
interpretan y recuerden sé que no se
trata de la cantidad de likes que
recibimos sino de los ratios o sea es
decir por ejemplo a cuantas impresiones
están llegando a qué porcentaje
representa cuando yo llego a 100.000 ok
estoy llegando un buen número para mí
medio millón
cuando yo en un vídeo mío que ustedes
ven de esos de 12 mil reproducciones
10.000 llamadas instagram se lo mostró a
30.000 personas de mis seguidores que
entienden que le gusta el tema de vídeos
entonces eso es para que ustedes tomen
mejores decisiones
si tú desde forma externa ahí le dejó la
última conclusión mientras en mi cuenta
de vilma tú dirías no sé por qué bill
más sigue haciendo vídeos si esto es lo
peor que tiene ella en contenido
sin embargo para mí es brutal porque de
30.000 gente que se le imprime la mitad
lo consumen eso es un ratio en la bomba
por no decir otra palabra no entonces
por eso yo no voy a dejar de hacer
vídeos y aunque eso sea lo menor menor
de mi audiencia lo tengo que tener es
como cuando tiendas muy grandes multi
departamentos venden cosas que la venden
un poquito pero tienen audiencia para
eso y eso es importante porque mantiene
de que es una marca inclusiva que
intenta ayudar al mayor número de
personas eso mismo pasa con los viviendo
se sácame tres ideas a raíz de analizar
de forma estratégica tus resultados en
instagram
[Música]
y